[Nhạc]
và chuyện đã xảy ra, Ta thực sự đã thấy
có sự khác biệt giữa... với mỏ sắt
của Ta, Ta đã thấy điều này
[Nhạc]
làm thế nào các con... chuyển giao giống như thế này
Ta đã thấy rất nhiều sự hoán vị của
[Nhạc]
và như thể mọi vũ khí đều đang tham chiến
hoàn toàn như vậy nên nó không... chúng ăn mở
ra nó quá nóng, không có vấn đề gì như
một đội quân không hề dao động như thể chúng
đang khiêu vũ đêm nay và chúng ta những sắc màu Ta sẽ
trải rộng ánh sáng của chúng ở trung tâm Ta
nghĩ sai
để gây rối với đỉnh
[Nhạc]
quá tối tăm và cô độc cười nên bây giờ là
Halloween và chúng cũng đang phát ra
ánh sáng
[Nhạc]
xong
đầu tiên Ta mở lòng mình ra sau đó các con
im lặng và sau đó Ta nghĩ rằng công việc
phi thường quá nhiều Ta sẽ nhớ Theresa vanes
hạnh phúc đã đạt được
[Nhạc]
đó
cứu vãn bài học đó
mọi thứ đã đạt được
[Nhạc]
Sahasrara là phước lành của
thiên đàng Ta nên nói rằng nó đã diễn ra
quá tốt, rất khó để khai mở
Sahasrara và khi Ta thực sự khai mở nó Ta
đã không biết rằng nó sẽ
thành công đến thế, lúc đầu Ta nghĩ vẫn còn
quá sớm bởi vì có nhiều
kẻ tà đạo vẫn đang ở trên con phố này
bán sách của chúng và có nhiều
kẻ cuồng tín tự xưng theo
cái gọi là tôn giáo mà họ đang
theo, không phải tôn giáo thực sự của
trái đất nhưng dần dần nó đã bén
rễ, bây giờ hãy để sự thật này bén rễ
bên trong các con thông qua hệ thống của các con và
một khi sự thật này trở thành hoàn toàn là
ánh sáng dẫn lối các con, ánh sáng
nuôi dưỡng các con, ánh sáng khai sáng
các con và mang lại cho các con một nhân cách có
ánh sáng thì chỉ khi đó các con mới nên biết rằng
Sahasrara của các con trỗi dậy hoàn toàn được khai sáng
bởi spirit của các con, khuôn mặt các con nên như vậy
để mọi người biết rằng có một
nhân cách đang đứng trước các con
người là ánh sáng, đây là cách Sahasrara cần
được chăm sóc
hãy nhắm mắt lại
khi Kundalini đã đi lên khá cao
Ta cảm nhận được nó nhưng nó phải băng qua
điểm cuối cùng là thứ bảy
Trung tâm gọi là Sahasrara để xuyên qua
toàn bộ được gọi là Brahma là
brahmarandra nơi các con nhận được
sự rửa tội
sự rửa tội thực sự hiện thực hóa nó, làm ơn
hãy nhắm mắt lại, chỉ đừng mở
mắt, đó là phần rất quan trọng của
Sahaja Yoga là các con không mở
mắt vì nếu các con mở mắt thì
Kundalini sẽ không đi lên trên luân xa Agnya
vốn là trung tâm thứ sáu, hãy đặt
tay phải lên tim, đừng mở
mắt làm ơn, nhưng hãy đặt tay phải
lên tim và hỏi một câu hỏi
đối với những ai chưa nhận được
sự Khai ngộ hoàn toàn, hãy hỏi một
câu hỏi: Thưa Mẹ, con có phải là spirit không? và các
Hành giả Sahaja, các con phải nói: Thưa Mẹ, con là
spirit. Trong tim mình, các con không cần
nói to
[Nhạc]
hãy đặt tay trái lên đỉnh đầu
các con có cảm thấy một chút, không chạm vào nó
giữ tay cao hơn, Ta vẫn ở cao hơn trên
nơi mà chúng ta gọi là Taloo
nơi vùng xương thóp, nơi mà nó
đã mềm khi các con còn bé, hãy đưa tay
gần đầu hơn và xem liệu các con có
cảm thấy làn gió mát đang tỏa ra
từ Ta
[Nhạc]
các con